那這個為什麼要去跟呢
是因為等一下先喝
等一下
不好意思 因為
對 拍出了
你想喝它
喝它 非常多
所以
對 我剛剛講到哪裡
我剛剛講到
講到
為什麼
什麼什麼
我說很多東西要講
然後我說先喝
這個
那你在喝酒的時候
你有沒有什麼疑似感
一試感我到沒有什麼意識感
因為我是可以隨時什麼場合
什麼地方 其實我都OK
但是我比較會是看電器
看季節 看季節很久
像冬天的時候
可能就是後半的好久喝得比較多
夏天可能就真的是相比
跟白不太久
這樣是對
對 看起了情
所以我就來
跟他說烤烤你來問問
這個情境就是
你跟好朋友
或好兄弟
或工作伙伴
聚在一起的時候
你會合成
我最近聚會其實很常
就像這樣的朋友
是有喝出心
出心
對 都必顯
這是我最近還滿
滿常跟朋友聚會的時候
會喝到的人就
因為我覺得他非常的適合聚餐
因為他打開
其實很快的時間就可以喝了
它沒有什麼壓力
比較順口
而且我覺得很適合台灣的天氣
就是它喝起來
不會讓你覺得
好像有點壓力會很重
它其實喝起來是很輕鬆
它很年輕奔放的感覺
比較奔放
對 然後年輕就對了
然後出心
我覺得
很像朋友一句在一起的那種感覺
就是一起去完成一件事情
可能一起去
為了一個工作
一起去努力
對 成語叫什麼什麼
末王
末王出鐘
然後前年喝到的
對 第一次喝到就...
因為之前據我了解是沒有外的
對 他只有在九層裡面
因為他量太少 太少
他的量比肯定有很少
很多很多
所以台灣也是據我了
就是在肯定有九層以外
第一個唯一有在市場上公開銷售
而且可是量很少很少
但是它是我非常推薦
而且推薦給身旁朋友
都是很喜歡的
那老婆的生日或今天日
這個很安全
但我剛剛有稍微逛了一下
我就選了一隻等一下
準備帶回家的
好
還可以吃
花之愛
你還沒喝過嗎
對
這是外面
但我很喜歡它酒票
我非常喜歡
我覺得很適合情人節
或是重要節日
那個叫什麼
對不起
那個國語叫什麼
你什麼很意義
求生意志
五四三二一
還有一個叫做
小玩家的講講
現在是叫做一款酒
因為它沒有合作
是我要介紹
對 所以要做完
然後我又要
它是美妙老跟
你看老闆是走缺頭跟美妙老
然後要用梨梨杯
不是Penna
對
你的求生意志
很強
為什麼
因為我這一次酒很大要來頭
但是 肯定的 就 秦文达里的 大儿子
他跟他的老婆 在意大利
便 梦体这个地方呢 她们 结婚
然后 做的就
对 所以 叫Sorry
uge soul
sorry de la soul
輸,怎麼樣
籽,輸,緊
貝,輸,緊,嬍
sorry
好難念喔
sou'ry de la soul
從âeili
sorry de la soul
但是
對 真有夠難
這很難念
這是怎麼壞啊
再來皮阿貓
整個特別的一個普通品叫Dochetto
還有Nambio龍和人
它很少你看
它這邊寫說它一年只有做7,225瓶
不是像是瓶
然後這個是第2441瓶
這個很棒
你應該不會有這狀況看
什麼手
但是這種狀況應該是我
但是我還是要問你
就是如果你突然吃了消夜
譬如說演書記了
那你覺得有什麼酒
你覺得很好搭配
我真的很少吃消夜
這方面我可能要問一下
徐哥
徐哥可能是
我的沒錯
對
沒有錯
我完全晚上不太吃消
因為晚上吃了很早
而且很早睡
對 所以我比較少吃消夜
徐哥,徐哥是要推薦
好,可以推薦幾個人
好,我來推薦,我來害你好了
好,我來推薦
我呢,才來一次演出戲
然後這個是一個
我最近有在藉演出機當中
我們家有一個叫Thostie
然後呢,他有一個叫Seccle
Seccle的意思是不甜
不到酒
對,心話就好
我覺得很好
有的人吃可能炸雞
這種是炸雞皮子很油膩
對,然後我會喜歡喝可樂
可是如果要喝酒的話
其實喝比較不甜的
然後喝清爽
清爽 還有氣泡 就會解你
另外也是 我是以酸度為主持牛西蘭的
Camprofer
你練過你常喝 我常喝很好喝
對 而且他也很適合
像我自己做菜或是什麼的時候
他比較沒有壓力
就是邊做菜邊喝是很適合的酒
我一定要講
他做菜超級無敵好吃
對 我們在日本華洲吃的
對 我的天啊
真的 妳知道害我回家
你知道嗎
我真的覺得好像
因為我老婆也知道了嘛 對不對
然後害我壓力就非常大
為什麼 我除了三名之外
我什麼時候不會做
牛排啊 薛哥有一件
沒有 沒有 現在是他接
可是我覺得
因為我每次接完牛排
就跟那項比經營
我之前講的這個
模範的形象跟
跟在螢幕前的螢幕後
其實是一樣的
對 用其實平常的是這樣
對 這是真的
你一個人讀楚的時候
或是你在城市的時候
你覺得你會喝什麼
這個選擇很多耶
其實就像剛剛說的
其實很看當天心情
然後看什麼樣的情境
那我自己會選擇
自己喝的時候
像我可能也會選擇
Berlin的酒
因為它的變化
其實常常會出負我醫療
每一口都會是不太一樣
Berlin就越來越過
對
就是一個
就是現在盡量不要多處
我最近有發覺一些
非常非常棒的朋友
非常棒
其中一個也是
既然是來自於美國
他棒到說
如果說
我是應該是最沒有辦法回答
我剛剛問你問題說
譬如說你最喜歡他一直就
對 因為很多人問我
我跟自我真的沒辦法
對 我我們代理這麼多人
對 就長
所以我不能說我最喜歡他
但如果在我內心深入
硬要講
這不是為了聲音
因為那種沒有什麼量
我覺得真的
我最喜歡的
Penal罐的就是會是Rain
沒關係 不要緊張
他們都來直接喝直接喝
好直接喝
來 我們就改善喝了
這溫度剛好
Penal罐大概要再
也是差不多16到18度
所以你懂嗎
我看要的微量量
對 這樣是最好的
然後這個是用瘋辣
它瘋辣出來的
所以我就跟你講
有錢人家的小孩不用
不用故意成本這個事情
所以風辣是很貴
所以剛剛這批也是風辣的
對 風辣很貴
然後我再跟你講
你看這支Rain這支就
它多風口
它會跟你講說
它拿手手指
照上五點跟淋塵山的
美國什麼都不貴
最貴就是人
對
所以它要再找到五點跟三年八
把這些工人挖下去
所以手指到有多貴
非常貴
沒有人敢這樣做
是因為他的溫度達到了一個
首度也剛好
對 然後再來呢
他會跟你講
他的手指的時候呢
他的月亮是月元
還是上學 月下學
都寫上去
全部的上學
所以誰會有多高
對 因為每一批都要重新再做一次
他的材料可能就是幾千平
通常你要便宜
就是要一次玩
對 一個很多
十幾萬個
然後他的瑞因是什麼意思呢
我還是覺得這個我要講多一點
我講到這個多點的興奮
剛剛好像沒那麼興奮 很奇怪
Rain的這個
真全名叫
Research研究
然後 Agriculture 是農業
Enerology 是釀造
然後 Natural 也是填人
它不是自然球
OK
因為其實很多的頂級量
就是不太相信自然
對他們釀球之類的講
然後算是一個藝術家
當然要天然
要自然
Naturally是Naturally沒有錯
但是他還是要經過人類的這個
修正
他出來葡萄的這種漂亮度
然後讓他的品質非常頂級
所以他就叫Ray
為什麼也剛好Ray就是語 邪音
Rollerman到底是他爺爺
所以他小的時候呢
就會在停語裡面跑來跑去
就累了
就會做到他爺爺的腿上
他也就會給他喝一杯酒
他擔心就是七八歲十歲
都這樣吧
沒有問題
他們活到
等一下
家裡有未成年
不要跟他內疚
我們來解釋一下
然後他的爺爺
就會跟他講故事
他說對我們農夫來講
最重要的就是
雨
他說為什麼
他說因為
雨會讓這顆葡萄
在人類完全沒有干預的情況下
變成酒
所以他是
對我 它是
雨是我的醫師父母
所以他說雨是最重要
所以他永遠記得
所以這次覺得要冷
對 非常的特別
裡面要講的東西
太多我們等一下再講
對我怕講完之後
我們的這個好朋友
微霸的好朋友都睡著
好 我們來喝一口
好 太好了
然後這個是Panelor
然後它是Hole Custer
這個世界上的酒廠用
所以Hole Custer
就是整顆葡萄串去壓扎的不多
整串的去
它是整串幫它跟大部分都是去的
我們聽到的這樣
喝不到大會都去
對 去個
現在很少
是整顆轉的
當然羅媽的卡吉
你剛才說羅媽的卡吉
是這樣
但是一瓶要幾十萬
對
這個為什麼要去跟呢
是因為等一下
先喝
謝謝
不好意思
對
人家說
很像
對
非常好喝
不是那種果醬
對 就是那種
對
所以
對 我剛剛講到哪裡
我剛剛講到哪裡
講到
為什麼
什麼什麼
我說很多東西要講
然後我說先喝
這個
有感覺有感覺
OK 講到梗這個事情
大部分的葡萄梗其實咬下去是
哭的
所以在釀造葡萄酒的時候
他們一定要把它梗取掉
但是如果這個梗是很甜
然後那個梗可以帶給葡萄
像我們現在喝的
就是在無限的複雜度
它可以很好
但是它最大的問題就是大部分
百分之九點九點九點九點都是苦的
它要整個 整個梗
還可以根據壓榨 釀造的時候
它要確保這個梗
這個品種這個梗
在這個土壤
在這個天氣 在這個地理位置
我們所謂天使地理的人
可以讓這個梗咬下去是甘甜
這個很難耶
所以我媽的家裡為什麼會這麼的
鬼其實不是在什麼就是在這間
除了那個梗之外
它的那個頭是
100%跟羅馬鈴卡其實一模一樣
同一個公司
同一個系列
他們有分那個木頭的那個
那個那一種木頭
就是完全一模一樣的
所以我覺得
所以我就跟你講
真的是不惜成本在做這個
對 很認性的一品絕
就是完全靠自己想要的東西
去做
對啊
就是這個錢
是接下來它
那是要很厲害
很有錢
哈哈哈哈
怎麼樣 OK嗎
你覺得好不好
我非常喜歡
而且我很期待它等一下更多變化
對
因為我才剛剛看了
所以它等一下的變化
我相信是會更不一樣
因為我覺得
久就是要一直不停地去
和每一個時期它的變化的感覺
他也謝謝你
我今天介紹了
最後這一支是
我真的是內心裡面最愛
但是嘴巴上不來
對 內心最愛的一次
不好意思
謝謝
你可以來到
我也把它喝過之後
好喜歡聽說服
謝謝
各位好朋友
如果喜歡今天的節目
請訂閱分享
按讚
还有记得开小铃铛
alright 谢谢
谢谢